Dia: 02/06/2020

Projeto EDITOR DE NOTAS -MyNotes

Nessa nova atualização, muitas coisas novas foram feitas e o projeto encontra-se praticamente finalizado. Vou listar algumas coisas que foram feitas:

- Adicionei  os alinhamentos
- Negrito
- Sublinhado
- Itálico
- Adicionei a função de impressão
- Sobre
- Modos Novos (Não só o dark como color1 e color 2)


Este projeto foi muito significante para mim, pois representa um salto nas minhas ambições de projetos. Parece pequeno aos olhos de programadores mais experientes, mas para mim, que estou inciando, é de grande importância  e estou muito feliz porque realmente resolverá um incomodo meu com o tradicional bloco de notas. O ozeias corrigiu alguns bugs e problemas que eu não havia encontrado a solução. Meus agradecimentos estão feitos na barra 'Sobre'.

Depois de muitas horas de pesquisa e uma semana, estou, como já disse, realmente satisfeito.

SUGESTÕES FUTURAS

Modo New File
Correção de bugs de acompanhamento de cursor
Adicionar função de busca e pesquisa
Salvamento automático
Cores personalizadas pelo próprio usuário
Simplificação do código




É Apenas o início dessa grande caminhada no mundo da programação! 


Por: Matheus Naranjo Corrêa


Mynotes - Version 1.0
2020

















