Anotações Projeto Bloco de Notas

DIA: 28/05/2020

Por Matheus Naranjo Correa

Terceiro dia do projeto do meu bloco de notas. Eu havia escrito muita coisa sobre o que deveria fazer, só que acabei gerando um bug que quando eu crio mais uma aba, ele simplesmente nao salva o arquivo kkkkk

de todo modo, algumas evoluções:

- SALVAR ARQUIVO * (exceção para word e pdf)
- ABRIR ARQUVO 
- NOVO ARQUIVO * (Tirando a merda do bug que descobri agora nessa porra, mas ao menos abre uma nova janela)

de todo modo, msm perdendo o texto original kkkkkkkkkkk
estou feliz por estar fazendo isso tudo, mesmo me sentindo incapaz, já que toda hora to pesquisando algo no google.

Evolui hoje. Muito Obrigado por ler!